什麼？
我不知道耶
嗨
等很久了吧
對不起
對不起、對不起
對不起、對不起、對不起
對不起
嗨～
最近也有一陣子沒開個人直播了
而且首爾演唱會也快到了嘛
所以想跟大家聊聊天，就開直播了
我也很想你們
會卡？會卡嗎？
等一下，有卡住的人
像這樣舉手給我看
會卡的話要舉手喔
會卡嗎？
這個怎麼會卡啊
你說畫面不順？
等一下
該怎麼辦才好呢？
各位，要重新開嗎？
覺得該重開的舉手
有一點卡？
聲音沒問題，但畫面會卡？
畫面不能卡啦
我這邊沒問題耶
好，那剛剛不是也斷了嗎？
那是我自己關掉、退出去再進來的
橫向模式
不然就靠氣勢繼續播下去？
我就靠氣勢繼續播了
就算我像這樣停住
就算這樣停住，也要放我一馬喔
不可以特地截那個畫面，知道嗎？
要是在 Plus Chat 之類的地方
看到我這副模樣，我會非常失望喔
對，直播就是要靠氣勢
沒錯，要保護我們 Kasia 啦
保護我嘛
對了，首爾演唱會
首爾演唱會真的快到了
是 19 號嘛，真的剩沒幾天了
這樣真的超期待的啊
而且我覺得 ifeye 真的很少劇透
對吧？大家也認同吧？
老實說，ifeye 很少劇透對吧？
ifeye 好像真的不太劇透
膽子有點小
「今天是來小小劇透的嗎？」當然啊
大家一起的時候，該怎麼說呢
有種責任被分散了的感覺？
所以就會比較放膽講
個人直播的時候，真的不太會講耶
大家現在知道多少了？
知道多少了？
反正我們之前團體直播的時候
你們已經知道所有翻唱曲了？
是什麼？說來聽聽
猜對了我就跟你說答對了
猜錯的話，我也一定會告訴你不對
感覺你們不知道耶？
ifory 不知道吧？
ifory 不知道吧？感覺你們不知道
ifory 明明不知道，還裝懂
笨蛋
要告訴你們嗎？
對，就是那個，那個啊
那個
因為 ifeye 真的
ifeye 都沒有劇透
今天會直播一小時
不會現在就這麼輕易告訴你們
如果把我這一小時的直播看完
說不定某個瞬間
就會看到、聽到了呢？
意思就是，不准離開我的直播
要一直陪我玩
「有幾首翻唱曲？」
好，這個也會在直播中透露給你們
你們要專心看我的直播喔
畢竟也可能有無法來首爾演唱會的 ifory
我們這次不是去了瑞典，也去了德國嗎
我在瑞典吃了超多瑞典軟糖
你們知道香蕉搭配巧克力的瑞典軟糖嗎？
那個真的很好吃
可是現在這個也一直卡、卡……
剛剛是我故意停住的
剛剛是我故意的
我試著假裝畫面卡住了
怎麼樣？
奧斯卡，真的
對吧？感覺拿得到獎吧？
很厲害吧
很像真的吧？
你說剛剛講話也有一點卡？
這個到底為什麼會卡啊
不行耶
對了，ifory
ifory！我有事情要炫耀
快點、快點好奇一下
快點對我要講的事感到好奇
要怎麼表達好奇呢
快把小猴子的表情符號
發到留言區
這樣我就當作你們很好奇了
出現十隻小猴子，我就告訴你們
兩個，已經來了兩隻小猴子
外國朋友可能不知道「小猴子」是什麼
就是猴子
OK
ifory 也太團結了
真的很厲害，太厲害了
我的祕密？也不算祕密
要炫耀一件事的話
各位，我最近考過駕照筆試了
很厲害吧？
很厲害吧？大家，很厲害吧？
這就是邁向大人的第一步
真的
接下來是叫術科嗎？
就是那個這樣繞的
然後還要考道路駕駛
不過想說先趁有空把筆試考過
所以就先去考了
聽說從通過筆試那天起
一年內考完場考和其他項目就好
對，把場考和路考考完就好
所以我先考過筆試了
「狐狸寶寶可以開車嗎？」
可以啊，為什麼不行？
可以啊，完全可以吧？
還有啊
這個也好想炫耀一下
是什麼來著？Utang
我真的非常非常喜歡 Utang
Utang 剛推出的時候
那組貼圖
當時我買了一組送給弟妹
可是實在太可愛了
所以我也跟著買了一份送給自己
後來一直用得很開心
結果 Utang 2 推出了
所以我也買了第二套
不知道怎麼傳到 Utang 作者那裡
現在 Utang 作者好像知道我了
Utang 作者你好
真的非常謝謝你創作 Utang
以後請繼續推出一百、一千、一萬套
「被 Utang 點名的女人」
沒錯，我就是被 Utang 點名的女人
剛剛有一些關於開車的問題
我來讀一下
「可以拍一集 Gayeon 開車
帶大家出去玩的綜藝嗎？」
我當然非常樂意
我是很樂意，但成員應該不敢坐吧？
他們可能會說不坐，自己走過去
成員會相信我的開車技術嗎？
就是啊，感覺他們不會想坐
「Meu 說副駕駛一定是他的」
不行，我旁邊只有 Utang 能坐
Utang 和 ifory
「挑個成員一起車宿」
那應該也很好玩
去車宿
在車裡吃好吃的
「旁邊的位置是我的」對，是你的
ifory 也覺得自己不會坐？
太過分了
ifory，到底要不要坐？直接說
機會只有一次喔，ifory
如果說不坐的話
不行，以後就不載你了
開公車？
要開公車的話，我得重新考照耶
只考二種普通駕照不行
我現在真的是……
ifory 不相信我？
相信我嘛
你說要自己過來？好，你自己來吧
沒錯，所以我沒辦法幫 ifeye 開 Carnival
二種普通的筆試要六十分以上
一種普通要七十分以上
我的筆試考了八十七分
所以我也可以去考一種普通
怎麼樣？超帥吧？
現在完全迷上我了吧？
快點、快點稱讚我
快點稱讚我，稱讚我
當然，理論我可是熟得很
當然很熟啊
聰明的 Kasia
你說感覺我已經是大人了？
可是這樣就笑出來，不像大人對吧？
我不要笑了
「二種駕照可以開 Carnival 嗎？」
不行喔
我也想自己去接送成員
但那樣就得三個、三個分趟接送
場考和路考也
你說感覺我能一次就考過？
當然，絕對一次就考過
「考試時有沒有發生什麼趣事？」
當然有
第一次考筆試的人
一定要先上一小時的安全教育課
可是去上課時遇到塞車，我就遲到了
哎呀
突然覺得好丟臉
總之，我就是這樣遲到了
所以那位負責引導的人
因為我遲到，被他唸了一下
真的超害羞的
你們知道吧，像教室那樣的地方
大家都已經坐好了
上課的人都坐好了，可是
大家都坐在那裡
我從前門走進去
看到那個景象的瞬間
真的非常害羞
然後上了一小時的安全教育課
真的好想睡
不過我沒有睡著喔
認真聽安全教育課的話
考試的時候好像能多答對幾題
「所有人都在看我」
對吧，真的很想睡吧
超想睡，完全想呼呼大睡
「雖然是偶像，被注目卻會害羞的孩子」
沒錯
ifory 知道我現在變成 I 人了吧？
好害羞
不過 ifory，你們這樣真的不行耶
這是我的直播，怎麼一直找 Meu？
啊，對不起
不是，這是我的直播啦
這裡一直問「Meu 在哪裡？」
Chaewon、Chaewon、Meu、Chaewon
太過分了，太過分了
「Kasia 在哪裡？」
Kasia 在這裡～
「隊長，管教一下 ifory 吧」
我怎麼捨得管教 ifory 啊
我會心疼，怎麼捨得管教你們
要怎麼管教呢
真的太好笑了
我現在耳朵一定超紅的
感覺根本就是一隻小猴子
看得到嗎？
這怎麼辦啊？
怎麼辦
兩邊應該都一樣
真的把兩邊都露出來的話
感覺會直接變成小猴子，我不敢啦
露出來給你們看一下
不准截圖喔
怎麼樣？
超紅
得遮起來
我只要覺得害羞的時候
對耶，反正之後還會上傳回放
只刪掉這一幕
我只要害羞，耳朵一定會先變紅
所以我現在耳朵好燙
「嗯，不可以刪喔」
太過分了
我今天剛上完課……不是上課
是剛練完首爾演唱會的內容
可是，哇，真的嚇了好大一跳
麥克風掉下去了
我真的嚇了一大跳
就是麥克風突然掉下去了
真的嚇死我了
嚇一大跳，「哎呀……」
所以我還以為麥克風壞掉了
但幸好看了一下，沒有壞
只是聲音比較大而已
還好沒事
「麥克風其實滿貴的」
對，這又是練習室的麥克風
其實滿貴的
對了，手持麥克風的控制
你們知道我怎麼弄的嗎？
像這樣唱著歌，然後這樣
哎呀
我的失誤
是我的失誤啦
那個是直接放手了
這個不能再弄斷了
掉過一次麥克風之後
就很怕這個會斷掉
你說我的臉好像越來越紅？
沒有啊，現在一點都沒紅
「吃晚餐了嗎？」
還沒吃
「推薦晚餐吧」Kasia 的晚餐推薦
今天想吃什麼呢？
想吃什麼呢？
辣炒年糕
對不起，我實在太喜歡辣炒年糕了
每次有人要我推薦晚餐
我都只想得到辣炒年糕
還有啊
我今天大概下午兩點到公司
在那之前，跟 Sasha 去弘大吃火鍋了
真的超可愛的嘛
「不吃雞爪嗎？」
雞爪？最近倒是沒吃耶
得吃一下雞爪了
「為什麼只有你們兩個約會？也帶上我」
來啊，ifory 的位置一直都在這裡
對，這天氣真的很適合吃火鍋
有人說他現在在上課
好想鬧他一下
「稱讚練習完就馬上開直播的 Kasia」
「隱眼是哪一款？」
我就在等這題，各位
隱眼嗎？是 OLENS 的 Rain Black
今天去 OLENS 買東西了
好像買了三款左右
你說這款隱眼很適合我？
謝謝
我最喜歡 Rain 的摩卡色和黑色系列
「好自然，還以為你沒戴隱眼」
「是不是該再來一張淚痣照了？」
淚痣？
〈R U OK?〉活動時
好像滿常在這裡畫的
以後表演比較強烈的舞台時
再畫一下吧
自己化的妝嗎？對，是我自己化的
我今天化得好嗎？進步很多了吧？
彩妝老師也稱讚我
說我自己化妝進步很多
好想你們，ifory
你問有多想？
這世界上現有的數字
都無法表達我的心意有多大
所以剛剛吃完火鍋
也跟 Sasha 去了 Baskin-Robbins
我在那裡挑口味的時候
Seoyul 就說
「姊姊，你都喜歡評價很兩極的口味耶」
我選了兩種：薄荷巧克力，還有什麼來著
彩虹雪酪，買了這兩種
有點特別吧
我本來沒那麼喜歡薄荷巧克力
可是，對不起
是不是不該提薄荷巧克力的？
你們不會現在就要離開吧？
不要走啦
感覺你們現在對我很失望耶？
不要失望啦
什麼，才剛提薄荷巧克力就有人走了
你們也太過分了吧
沒關係，我更喜歡 ifory 啊
薄荷巧克力……太過分了
「薄荷巧克力派，真遺憾」
「Meu 本命加油」
要把 Meu 叫來嗎？
今天怎麼這麼多人找 Meu
ifory，這樣不行喔
我原本不喜歡薄荷巧克力
本來不喜歡
可是突然很想讓自己喜歡上它
我明明不是薄荷巧克力派
卻很想成為喜歡薄荷巧克力的人
就是想變成那種會喜歡的人
所以為了變成薄荷巧克力派
啊，我都講不好了
為了加入薄荷巧克力派
我刻意吃了很多薄荷巧克力
然後就一點、一點、一點地
「原來你嚮往成為薄荷巧克力派啊」
沒錯，我嚮往的就是薄荷巧克力派
「得了薄荷巧克力病」
對，我很嚮往享受薄荷巧克力的感覺
所以最後真的喜歡上薄荷巧克力了
於是就吃了薄荷巧克力
至於彩虹雪酪
我本來就很喜歡彩虹雪酪
真愛，是真愛
薄荷巧克力鯛魚燒？
那個有點……
那個有一點、有一點……
你說一直卡住？
怎麼辦
這也沒辦法了
「喜歡 Jin 不辣款嗎？」
超喜歡的
超喜歡不辣的 Jin 拉麵
我全都喜歡
也喜歡 ifory
「到現在有劇透過嗎？」
有啊
講了幾個呢？
三個
已經劇透三個了，怎麼樣？
太難了？我都透露得很明顯了耶
笨蛋
「得認真重看了」
「笨笨的 ifory 只聽懂一個」
至少聽懂了一個，太好了
「只聽到薄荷巧克力和火鍋」
對不起
嗯？
什麼啊？
不是啦，不是
你問開車是不是劇透？
笨蛋，ifory 是笨蛋啦
好可愛
不過既然你們說還沒全部猜出來
那我再透露一個
其中一首翻唱曲
據我所知，可以靠歌詞分辨世代
就說到這裡
但我不是靠那句歌詞想到這首歌的
沒在其他地方表演過，一次都沒有
是我們錄完音之後
第一次一起排練的歌
很好奇吧？
非常好奇吧？
ifory 努力猜答案的模樣
我覺得真的好可愛
「感覺好像知道了」
有些 ifory 好像抓到方向了
也有些還沒抓到感覺，互相提示一下吧
你們有 ifory 群組之類的嗎？
希望這能成為今天的話題
你說後面是人的臉？
我這邊看到留言往上跑的時候
會閃一下、閃一下，然後消失
但我剛剛不知道是那個
還以為這裡真的有一張人臉
真的嚇了一大跳
有影子嗎？
啊，那個影子
這樣？不錯耶
要更享受首爾演唱會的話
我們 HI-HAT 頻道上
不是有練習生時期的影片嗎？
推薦你們先重看一遍再來
這樣會更有趣
ifory，去複習吧，去複習
「原本的穿搭規定是洋裝」對吧
可是我真的劇透很多了，怎麼辦
沒錯，是越了解就越有趣的演唱會
答對了
真的完全不知道？
去補課吧，補課
把這場直播重看三遍
你說比耶也是劇透？
對不起，讓你們搞混了
這只是我的習慣
只是撒嬌而已
現在有幾首你們猜的歌出現了
好像有，又好像沒有
我不知道啦
一首都不知道？
不是啦，知道了再來才有趣
我的瀏海真的長長好多
在這旁邊
瀏海在這裡
因為首爾演唱會打算把瀏海撥開
所以正在努力留長
「你自己也知道自己很可愛嗎？」
剛剛有點不可愛耶
不知道，我好像不知道
因為我即將變成
年齡以二開頭、堂堂正正的大人
你問我決定好髮型了嗎？
我……嚇一跳
我嘛，不是直髮就是捲髮吧
哪一個比較好呢？
直髮和捲髮，哪個更適合我？
捲髮？
直髮跟捲髮
都適合？
我知道兩個都適合啦
你說選不出來？
直髮
都適合
「反正臉漂亮，做什麼都漂亮」
幫我選一下嘛
啊，選不出來
那我就弄直髮了
直髮可以嗎？
ifory，直髮可以嗎？
可以嗎？
捲髮？你們要我弄捲髮？
怎麼辦呢？
可是聽到這首翻唱曲的話
其實直髮會更適合一點點
捲髮要等成年、變成辣妹才能弄？
不是吧
「為什麼翻唱曲比較適合直髮？」
提示
提示真的給很多了
裡面有提示喔
「越看越像人」
「Gayeon 當辣妹？絕對不行」
我可是滿辣的喔
「跟 Utang 合作舞台」
很棒耶？
對，因為要跟 Utang 合作舞台
對不起，作者
那只是我的願望
Utang、Utang
想走薄荷巧克力路線就不能當辣妹？
真的好期待首爾演唱會
要不要讓我預測一下
哪些成員會哭、哪些不會哭？
Hwayeon 一定會哭
絕對，Hwayeon 姊姊一定會哭
Hwayeon 姊姊還在 Plus Chat 說
覺得自己會哭
他自己這樣說的
Rahee 姊姊也說覺得自己會哭
我覺得 Rahee 姊姊也可能會哭
Rahee 姊姊、Taerin 姊姊一定會哭
Sasha 也一定會哭
反而覺得 Chaewon 有可能不會哭
Chaewon 意外地很沉得住氣
Rahee 姊姊會哭嗎？會啊
Rahee 姊姊當然也會掉眼淚
沒錯，那天真的可能全員都哭
可是我應該不會哭
你說 Rahee 姊姊會咬著拳頭哭？
感覺會很可愛耶
「Kasia 預約變成水餃？」才不會
我只會當普通的餃子
不過普通的餃子是 Taerin 姊姊耶
哭了要做什麼？該做什麼呢？
那我來訂個哭了就要做的約定，怎麼樣？
怎麼樣？要約定做什麼？
推薦一下
流淚自拍？
OK、OK
如果哭了，結束後就去休息室
拍流淚的自拍
好，我會拍的
「綁雙馬尾開直播」
有點難，有點難
不過我現在也可以弄給你們看
不行喔～不行喔～
不行喔～
好啊，那我就這樣
照著「我偶爾也會流淚」那個
發到 Plus Chat
我會發的，怎麼樣？
不錯吧？
「我、偶、爾……」
像這樣用特殊字拼出來
OK，既然大家都滿意
那就這樣約定囉
我真的不會哭
所以為了看我到底會不會哭
你們是不是該來首爾演唱會呢？
一定要來喔
真的會很好玩
我們準備了好多有趣的東西
真的希望你們能來
一定要來
一起好好玩吧
OK，如果我哭了，就終身取消辣妹資格
我說真的
ifory 如果也哭了
也拍張流淚自拍上傳吧
「我是不流淚的女人，所以不會哭」
沒錯，那就是我，就是我
不會流淚的女人
就是我
就是我，就是我
好想趕快開首爾演唱會
「一生只哭三次的隊長」
三次？
今年就把三次用完了，怎麼辦？
怎麼辦呢？
我剛剛說什麼？
我說我哭了三次？
哇，這是怎樣？不是啦
我只有打哈欠的時候會流眼淚
眼淚只在打哈欠的時候流
明年就成年了，我也不敢相信
這怎麼辦呢
不過我啊
是幾歲認識 Chaewon 的？
國二、十五歲的時候
第一次認識 Chaewon
結果我們居然都快二十歲了
真的不敢相信，所以也一直跟 Chaewon 說
「怎麼辦，我們快二十歲了」
一直在講這件事
今年年初還在說
「怎麼辦，我們就快二十歲了」
最近卻變成「好想逃避二十歲喔」
很好笑吧？
就是「好想逃避二十歲喔」
「成年之後想做什麼？」
辣妹 Kasia
想被這樣稱呼
被叫作辣妹 Kasia
「馬上就要哭了，不可能」才不是
才不是
我反對
有很多人很反對我當辣妹耶
今天也聊了
哪些風格不適合 ifeye 的成員
就是那種
有點痞痞的……可以這樣說嗎？
他們說那種很痞的風格不適合我
所以我想，辣妹夢就這樣沒了嗎？
我的人生沒有當辣妹的機會嗎？
你說很適合？
「比起痞痞的，更像《大學明日》封面模特兒」
「你的臉根本就是寶礦力水得啊」
沒錯，Rahee 姊姊和 Seoyul
滿適合那種風格的
小章魚？不是小章魚，是嚮往的風格
「Kasia，十年後再說吧」
十年後？
二十九歲，那時候應該可以吧？
好好笑
啊，對了
我拍了一支 Challenge
就是最近那個
KiiiKiii 的 Sui 前輩
最近很紅的那支 Challenge
Flip flop messy
我們又一起 crazy
我拍那個了
很棒吧？雖然不知道什麼時候會上傳
我已經拍好了，請期待
我很認真拍喔
對，Flip flop messy 挑戰
先看就不好玩了，所以不要給你們預覽
上傳之後再看吧
好像是昨天拍的？是昨天嗎？
不對，是前天嗎？
反正不是昨天就是前天，某一天拍的
「Flip flop messy 只有辣妹能拍耶」
所以我現在搭上辣妹列車了
也有可愛版？但我拍的是辣妹版
因為我是辣妹
ifory 再一直這樣鬧我
我就不聊辣妹了
又說我硬要當辣妹，又說挑戰被我玩壞了
我不要說了，再也不說自己是辣妹了
等到 ifory 自然而然接受我是辣妹的那天
我會一直等下去
等到你們主動說
「Kasia，你真的是辣妹」那一天
等著瞧、等著瞧
略略略
剛剛本來要推薦晚餐
晚餐要吃什麼
對了，我剛剛推薦過了嘛
天啊，我是金魚腦
剛剛推薦辣炒年糕了吧
不過你們可能不想吃辣炒年糕
那我推薦第二個選擇
我今天有點想吃炸豬排
像是起司豬排配烏龍麵？
不過這個最近已經在 Plus Chat 推薦過了
一定要吃喔
拉麵也不錯
拉麵也很好吃
炸豬排也有很多種類嘛，我會選
腰內肉豬排、里肌豬排
或是起司豬排
這幾種
推薦給大家
很好吃吧？
一定要記得吃晚餐喔
最近芒果水果三明治真的很好吃
還有啊，最近很想吃 Hanjungsun
所以就去店裡了
結果排隊的人超多
所以就沒吃到了
嗚
可惜沒吃到
有沒有 ifory 願意買 Hanjungsun 給我？
我還沒吃過新品耶，有人要買給我嗎？
好像沒有
那我自己買來吃吃看
我會自己買來吃
從自己的錢包掏錢
買 Hanjungsun 來吃
你說要買給我？
真的好可愛
吃完會跟你們分享心得
如果吃得到的話
今天的火鍋是我請客喔
哎呀，不過我不太喜歡
付了錢還一直邀功
因為對 Sasha 來說，我是姊姊
當然該我請客
當姊姊的要請妹妹吃飯啊
不能讓我們寶寶餓肚子
比我小的 ifory，全都集合
小朋友不可以餓肚子
我會請你們吃好吃的
很可靠吧？
差不多到我該走的時間了，怎麼辦？
怎麼辦？
要離開的時間越來越近了，怎麼辦？
對對，就是這樣
要叫我不要走才對，就是這樣
快點挽留我嘛
快點、快點留住我
對對，就這樣
說不要走，沒錯，很好
好可愛
「不要離開」
不要走、不要走
今天直播一直卡，真的好可惜
下次會找一個不會卡的好地方
再開一次直播，好嗎？
那就好好吃飯
也要好好享用甜點
甜點推薦芒果冰
最近無花果很好吃
不會過敏的話，也可以吃吃看
也可以重看今天的直播
想想哪些地方是劇透
掰掰、掰掰，我要走了
要走囉，真的要走了
掰掰
這樣
截圖時間
截圖時間、截圖時間
天啊，還是得留個截圖時間再走吧
對不起
都把大家送走了，對不起
快回來、快回來
還有截圖時間，快回來
「帥氣的 Kasia 開車姿勢」
那個之後真的開車時再給你們看
搶先看？
好像不太對
我不要了
那要擺什麼姿勢呢？
小猴子 Kasia 的姿勢？
小猴子 Kasia 的姿勢
啊，敲一下的姿勢
你們的意圖也太明顯了
辣妹搶先看
不行，我當辣妹還是……
蝴蝶結愛心
像這樣，然後
再推薦一些嘛
兔耳朵
這樣看不太到
這樣會被切掉
你說把手指愛心疊起來？
要怎麼做呢？
啾
是這樣嗎？
Gayeon 這次真的要走了，我走囉
謝謝你們陪我玩
ifory 也要好好吃晚餐
掰掰
愛你們
記得吃飯喔～